Nome da protagonista (pode mudar):
Nebus Abys:
(Nefos: Grego antigo para "nuvem", mas também pode ter conotações de algo que cobre ou envolve (como a água ao afundar). Pode ser uma interpretação poética de algo que desaparece sob a água.
Abyssus: Latim para "abismo", "profundidade insondável" (relacionado ao mergulho em águas profundas e ao que está afundado). A "radioatividade" é sugerida pelo mistério e potencial perigo do abismo.)

Idade:25

Ocupação: Mergulhador


Primeiro momento: Diálogo entre Karol Meyer e sua companhia conspiratória. Eles estão discutindo sobre finalmente terem achado a provável localização de uma civilização submersa antiga. Ao terminarem o diálogo, eles decidem ir até o local.

Segundo momento: O protagonista e mais um mergulhador de sua companhia (um amigo do prota) mergulham com seus equipamentos indo em busca da civilização. Eles realmente encontram, porém diferente do que eles pensavam, essa não é uma civilização grande e alegre. Eram poucos e tristes sobreviventes, e o lugar em que eles moravam estava todo destruído. Os mergulhadores tentam dialogar com a civilização, porém todos estavam assustados demais e ninguém conseguia dizer algo além de "ajude-nos". Nessa hora ocorre um abalo sísmico no mar, o protagonista é resgatado a tempo porém o seu amigo some e não é mais visto.

Terceiro momento: No dia seguinte, o protagonista chamou outros mergulhadores da companhia para irem mergulhar de novo, para tentar achar seu amigo e a civilização, porém ninguém foi ajudá-lo, pois alegaram que era muito perigoso irem para o mar um dia após ter ocorrido um abalo sísmico. Feito isso, o protagonista decidiu ir sozinho investigar.

Quarto momento: Chegando no mar, Karol Meyer não acha nada. Sem amigo, sem civilização, sequer achou os destroços das paredes onde civilização morava. Quanto mais fundo e mais ela procura mais ela se pergunta onde está tudo, se passam dias sem nenhum avanço sobre as procuras, forçando ela a comer os peixes que estão ali perto do mar. Os peixes são comestíveis e eram parte da civilização antiga, ao ponto de fazerem parte de histórias e até lendas daquela época, porém os peixes eram radioativos e altamente tóxicos, devido aquele abalo sismíco que causou uma usina núclear soltar algumas toxinas no mar, fazendo com que a Karol Meyer tenha visões de como que a civilização foi acabar totalmente destruída e sem nenhuma esperança.

Quinto momento: Depois de 1 semana sobrevivendo no mar com apenas peixes radioativos, ela começou a delirar, pensando que estava vendo o amigo dela e a civilização, porém ela mesma sabia que estava tudo muito feliz para ser verdade, com isso ela tentou realmente abrir os olhos e perceber que aquele nos braços dela não era o amigo dela, mas sim um corpo já decompositado, Karol Meyer fica em choque pois percebe que a civilização estava lá também, porém pior do que como ela tinha visto antes.

Sexto momento final: Com todas as visões que a Karol Meyer teve, ela pode escolher entre ajudar e conseguir reconstruir e melhorar a civilização que uma vez já foi feliz ou simplesmente desistir e tentar ter a paz que uma vez ela conseguiu ter, porém com tantas toxinas no corpo dela por causa dos peixes que ela teve que se alimentar faz com que ela morra antes mesmo de chegar na superfice, forçando o player a de fato ajudar a civilização e ter o final "feliz" já que a Karol Meyer continua totalmente tóxica por causa dos peixes comidos e por causa da quantidade de tempo exposta em líquidos tóxicos. No final podemos ver que não importa a decisão do jogador, a Karol Meyer morre no final por ter ficado no mar tóxico e altamente radioatívo, e piorando comendo peixes por perto daquela área.


(Mostraremos que esse final na verdade seja óbvio por tosses de sangue ou algumas mudanças na tela/pele da personagem mostrando o quão ela está afetada por causa da radioatividade)
