Nome do protagonista (pode mudar):
Ricardo Santos

Idade:28

Ocupação: Mergulhador


Primeiro momento: Diálogo entre o protagonista e sua companhia conspiratória. Eles estão discutindo sobre finalmente terem achado a provável localização de uma civilização submersa antiga. Ao terminarem o diálogo, eles decidem ir até o 
local.

Segundo momento: O protagonista e mais um mergulhador de sua companhia (um amigo do prota) mergulham com seus equipamentos indo em busca da civilização. Eles realmente encontram, porém diferente do que eles pensavam, essa não é uma civilização grande e alegre. Eram poucos e tristes sobreviventes, e o lugar em que eles moravam estava todo destruído. Os mergulhadores tentam dialogar com a civilização, porém todos estavam assustados demais e ninguém conseguia dizer algo além de "ajude-nos". Nessa hora ocorre um abalo sísmico no mar, o protagonista é resgatado a tempo porém o seu amigo some e não é mais visto.

Terceiro momento: No dia seguinte, o protagonista chamou outros mergulhadores da companhia para irem mergulhar de novo, para tentar achar seu amigo e a civilização, porém ninguém foi ajudá-lo, pois alegaram que era muito perigoso irem para o mar um dia após ter ocorrido um abalo sísmico. Feito isso, o protagonista decidiu ir sozinho investigar.

Quarto momento: Chegando no mar, Ricardo não acha nada. Sem amigo, sem civilização, sequer achou os destroços das paredes onde a civilização morava.
